Nankatsu SC, turnuvada elemelere
çıkmak için...
....Hanawa Genç Futbol Takımı'nı
kesinlikle yenmeliydi.
Misaki ile koordine oyunu sayesinde
Tsubasa, açık bulup gol atmayı başarmıştı.
Ne var ki ikinci yarıda
oyunun akışı değişmişti.
Tachibana Kardeşlerin kozu,
üçlü vuruş ortaya çıkmıştı!
Üstüne üstlük defans oyuncusu
Nishio bacağından yaralanmıştı.
Nankatsu oyuncu değişikliği yapıyor.
3 numara Nishio-kun yerine
14 numara Ishizaki-kun giriyor.
Ishizaki-kun!
Ishizaki!
Sana güveniyoruz Ishizaki!
Çocuklar, koçtan mesaj var.
Bu maçta berabere kalırsak
elemelere çıkamayacağız.
Bu yüzden Tsubasa ve Misaki
her zamanki gibi atak yapsın.
Tamamdır! Her şeyimizi kullanarak
gol atalım! Değil mi Misaki-kun?
Evet!
Masao, Kazuo! Böyle devam etme
konusunda size güveniyoruz!
Tamamdır!
Siz defansı sıkı tutun!
Tsubasa-kun! Elinden geleni yap!
Hanawa'nın beraberliği sağlamasıyla
işler ilginç bir hal aldı.
Ulusal Genç Futbol Turnuvası
grup aşamalarının son maçı...
...Nankatsu SC-Hanawa Genç Futbol Kulübü
maçı Nankatsu top vuruşuyla devam edecek.
Nankatsu, oyun berabere olduktan
sonra düzenini değiştiriyor!
Tachibana Kardeşleri tutan Tsubasa-kun
ve Misaki-kun ileri doğru çıkıyor!
Tsubasa ve Misaki!
Onlar da atağa geliyor!
Tamamdır! İlerleyişlerini durduralım!
Tamam!
Nankatsu'nun altın ikilisi Tsubasa-kun ve Misaki-kun,
Hanawa'nın sıkı defansını aşabilecek mi?
Yoksa Hanawa ilerleyişlerini kesecek mi?
Elemelere çıkan takım
Nankatsu mu Hanawa mı olacak?
Son gülen kim olacak?
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
17. Bölüm
4 Dakika Kaldı!
Belirleyici Hava Topu!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Sol bacağımdaki ağrı geçti sayılır.
Böyleyken en azından bir maçlık...
Genzo!
Nankatsu'ya yetiştiler.
Ne? Nasıl?
O kadar iyi durumdaydılar.
Hanawa'nın Tachibana Kardeşleri.
Tsubasa-kun topu aldı!
Durdurun!
Tamam!
Tsubasa-kun defansta küçük bir
açık buluyor ve şut çekiyor!
Top, Aizawa-kun'a çarpıp uzaklaşıyor!
İşte! Masao! Kazuo!
Tamamdır!
Top, Tachibana Kardeşlere geliyor.
Hanawa'nın bir gol daha atma şansı var.
Bu ikisi, şimdiye kadar göstermedikleri
özel bir hareket gösterdiler beraber.
Özel bir beraber hareket mi?
Tekrar yapalım Kazuo!
Tamamdır!
Bu--
Az önceki ile aynı hareket!
Durduracağız!
Nankatsu hızlıca Masao-kun'un
peşinden gidiyor!
Sana bırakıyorum Matsumoto.
Masao-kun geri pas veriyor...
...ve kaleye doğru koşmaya başlıyor!
Ne?!
Geliyor, Masao, Kazuo!
Matsumoto yüksek bir top atıyor!
Masao-kun ve Kazuo-kun'un
ikisi de ileri doğru koşuyor!
Bu--
Yine ikizlerin havada akrobatik
hareketlerini görüyoruz!
Bu kez...
İkisi de aynı anda zıpladı!
Hangisi...
Hangisi vuracak?
Masao-kun havada vole şutla
golü hedefliyor!
Hanawa sonunda liderliği
ele geçirecek mi?
Hayır! Kaleci Morisaki yumrukla uzaklaştırıyor!
Ne?!
Başardın Morisaki!
Top, arkalarda bulunan
Ishizaki-kun'a gidiyor.
Tamamdır Ishizaki! Tsubasa ve Misaki'ye pas ver!
Tamamdır!
Ne?!
Olamaz!
Olamaz! Iskaladı!
Kaleye girdi!
Nankatsu kendi kalesine attı!
Başardık! Başardık be! Çok şanslıyız!
İkinci golümüzü attık!
Aptal. Böyle birisini çıkarmışlar.
İşler lehimize ilerliyor.
Ne yapıyorsun Ishizaki?!
Kendi kalene nasıl gol atarsın?!
Ö-Özür dilerim...
Bu maçı ne pahasına olursa
olsun kazanmamız gerek!
Bir de sen--
Yapmayın!
Misaki...
Lütfen birbirinizle kavga etmeyin.
Henüz söylememek istememiştim ama
bu turnuva, hep beraber son maçlarımız olabilir.
Ne?
Misaki...
Bu yüzden lütfen kavgayı kesin.
Misaki-kun...
Yani yine...
Transfer mi olacaksın?
Evet.
Ama okul değiştirsem bile...
...ulusal turnuvaya katılıp oynayabildiğim
tek ve ilk takım Nankatsu olacak.
Bu yüzden ne olursa olsun kazanmak
ve hep birlikte şampiyon olmak istiyorum.
Misaki...
Hadi millet. Maç şimdi başlıyor.
Misaki-kun için bu maçı kesinlikle çevirelim!
Tsubasa...
Evet, aynen öyle!
Maç şimdi başlıyor!
Evet!
Kesinlikle çevirelim!
Elemelere kalanlar biz olacağız!
Morisaki-kun!
Al.
Tamamdır millet. Her şeyinizi ortaya koyun.
Evet!
İşte böyle! Kaybetmeyin!
Hızlı bir dönüş yapın!
Nankatsu bastır!
Ishizaki-kun, takma kafana, takma.
Tamam.
Süzme salaklar.
Bir golle liderliği alınca maç bizim oldu.
Nankatsu yediği talihsiz golle
zor bir duruma düştü.
Elemelere kalmak için
bu maçı kazanmaları gerek.
İki gol atıp kazanmadıkları sürece...
...elemelere kalamayacaklar.
Maç devam ediyor.
Oyunun akışının değişmesiyle Nankatsu,
hızlıca Hanawa'ya atağa çıkıyor!
Tamamdır, önce bir gol atalım!
Tamam!
Tsubasa-kun, lütfen bunu kazanın.
Size karşı oynamayı iple çekiyorum.
Geri dönüş yapmak için Nankatsu
tüm gücüyle atak yapıyordu.
Sen! Bastır!
Burada durduracağım seni!
Ne var ki Hanawa defansı sıkıydı.
Tsubasa!
Tsubasa-kun'a gelen pas kesildi.
Taki-kun koşuyor ama
Oizumi-kun izin vermiyor.
Matsumoto-kun topu taca yolluyor.
Nankatsu her şeyiyle saldırıyor...
...ne var ki Hanawa'nın sert defansını
geçip gol atamıyor!
Ne yapıyorsunuz çocuklar?
Lanet olsun!
Hepsi benim hatam!
Nankatsu'nun taç atışıyla maç devam edecek.
Buraya!
Ne?
Al!
Top Taki-kun'a gidiyor.
Bir kez daha atağa çıkıyor.
Ne var ki Nankatsu, tamamen markaja alınan
Tsubasa-kun'a top gönderemeyerek çok zor bir durumda!
Lanet olsun!
Meiwa maçında Hyuga'yı tutmak
bize iyi bir ders oldu!
Aynen öyle.
Bu markajda Tsubasa'ya pas atmak zor.
Taki!
Buraya!
Nankatsu'dan Kisugi-kun ters tarafa koşuyor!
Bana Shutetsu'nun golcüsü
demelerinin sebebi var!
Bununla birlikte beraberliği sağlayacağım!
Hızlı bir şut!
Kaleci Kobayashi-kun zıplayarak tutuyor!
Güzel kurtardın!
Lanet olsun!
Bastırın!
Yalvarıyoruz Nankatsu!
Hemen toparlayın!
Size yetişmelerine izin vermeyin Hanawa!
Elemeler bileti söz konusuyken
Nankatsu-Hanawa maçı devam ediyor!
15 dakika geçti ve sadece
5 dakika kaldı.
Nankatsu'nun işi buraya kadarmış anlaşılan.
Nankatsu'nun ataklarına Hanawa'nın
ne kadar iyi dayandığı çok belli.
Bir gollük liderliği koruyarak
kazanacaklarına inanıyorlar ve...
...baskıya boğun eğmiyorlar.
Hanawa'nın defansı harika.
Izawa!
Bende!
Eyvah!
Nankatsu fena yakalandı!
Top Hanawa tarafından alındı.
Al!
İlerideki Tachibana Kardeşlere
uzun bir pas geliyor!
Nankatsu bir gol daha yerse...
...elemelere kalma umudu biter!
Tamamdır! Bir gol daha atıp kesinleştirelim!
Ne?!
Ne?! Harika bir hareket!
Defans Ishizaki-kun topu kesiyor!
- Ishizaki-kun!
Ishizaki!
Ishizaki-kun topu sürüyor.
Benim yüzümden geriye düştük.
Herkes o kadar kazandıktan sonra...
...böyle bitmesine asla izin vermem!
Ishizaki-kun!
Transfer olacak Misaki'nin
hatırı için o golü...
...iade edeceğim!
Ishizaki-kun uzun bir şut çekiyor!
Tamamdır.
Ama direkt kalecinin üzerine gidiyor.
Ne?! Misaki-kun kayarak
topun yönünü değiştiriyor!
Gol!
Nankatsu 4 dakika kalmışken
beraberliği sağlıyor!
Sonunda beraberliği sağladılar!
2-2. Berabere.
Bununla birlikte başa döndük!
Başardık!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Nankatsu beraberliği sağlıyor!
T-Teşekkürler Misaki!
İkinci yarıdan sadece 4 dakika
kalmışken beraberlik sağlanıyor!
Berabere!
Çok harika bir oyundu.
Misaki-kun'un planlanan dokunuşu.
Ve de Ishizaki-kun'un harika bir şekilde
kesmesinden sonra attığı uzun şut!
Önceki hatalarını kapatan
harika bir oyundu!
Zor durumdan illaki bir yolunu
bulup sıyrılan bir adamsın Ishizaki.
Tamamdır! Bir tane daha atıp kazanalım!
Evet!
İşte bu Ishizaki! Herkesle
beraber canavar gibi antrenman yaptın sen!
Böyle devam et!
Ne var ki Nankatsu'nun elemelere kalması
için 4 dakikada bir gol daha atması lazım.
Bu sırada beraberlik
Hanawa'nın işine geliyor.
Lanet olsun! Attığımız golü kesinlikle korumalıyız!
Hangi takıma zafer tanrıçası gülecek?
Maçta heyecan dorukta!
Buraya kadar geldiniz.
Hanawa, bir şekilde halledin şunu.
Bir gol daha atıp elemelere kalın Tsubasa-kun.
Öyleyse bir gol daha atmamız gerek!
Tachibana Kardeşlerin top sürmesiyle
maç kaldığı yerden devam ediyor!
Havada akrobatik hareketler
yapmadan önce topu çalalım!
Evet!
Nankatsu beraberliği sağlayınca
çok gaza geldi!
Tachibana Kardeşlerin istediklerini
yapmalarına izin vermiyorlar!
Gidelim!
Masao!
Masao-kun'un peşinde sıkı bir takip var!
Lanet olsun!
Ne var ki Tachibana Kardeşler
topu o kadar kolay kaybetmiyor!
Şimdi topu çalacağız!
Evet!
Masao-kun hızlıca iki kişiyi atlatıyor!
Güzeldi Masao!
Eyvah! Düş peşlerine!
Tachibana Kardeşler, Nankatsu'nun
defans sahasına yaklaşıyorlar!
Bu topu ne olursa olsun çalacağım.
Nankatsu, Masao-kun'a yetişiyor.
Kazuo!
Tamamdır!
Misaki-kun havadaki topu okumasıyla
Tachibana Kardeşlerin pasını kesiyor!
Eyvah!
Güzel kestin Misaki!
Tamamdır, ben de kaybetmeyeceğim!
Nankatsu sonunda topu aldı!
Hızlıca Hanawa kalesine doğru ilerliyorlar!
Gol atmalarına izin verirsek biter!
Son ana kadar kaleyi koruyun!
Tamam!
Nankatsu'nun atağı ve Hanawa'nın defansı.
Son mücadeleleri elemelere
gidecek tarafı belirleyecek!
İşte!
Misaki-kun hızlı bir şut çekiyor!
Ama top defansa çarpıp çıkıyor.
Nankatsu korner kullanacak.
Şuna bir bakın.
Hanawa, Tachibana Kardeşleri bırakmak
için tüm oyuncularıyla birlikte defansta!
Kale önünde inanılmaz bir duvar ördüler!
Nankatsu bu duvarı aşıp
gol atabilecek mi acaba?
Sadece 3 dakika kaldı.
Acele et Taki!
Kale önüne doğru!
Nankatsu kafa vuruşu mu yapacak?
Kaleci Kobayashi-kun yumruklayarak uzaklaştırıyor!
Harika bir karar!
Güzeldi kaleci!
Ama top Tsubasa-kun'un önüne düşüyor.
Tamamdır!
Kaleci daha kalkamadı.
Tsubasa-kun şut çekiyor!
T-Tsubasa'nın şutunu bedeniyle engelledi.
Tachibana Masao-kun bu!
Böyle devam Hanawa!
Defansta yer almaması gereken Tachibana
Kardeşler defansa gelmiş!
Ölsem bile gol atmanıza izin vermem!
Siz var ya 100 adama bedelsiniz!
Evet, bize bırak!
Tachibana Kardeşlerin de defansa
katılmasıyla herkes defansa katılmış oldu!
Hanawa duvarı her zamankinden daha kalın.
Hanawa gibi defansıyla ünlü bir takım...
...defansı iki katına çıkarmışken
Nankatsu şut bile çekemiyor!
İkinci yarının 20 dakikası doldu.
1 dakikalık uzatma var.
Nankatsu şansı tükeniyor.
Tsubasa-kun! Misaki-kun! Bir şeyler yapın!
Vakit kalmadı artık!
Tamamdır, biraz daha.
Şut çekmene asla izin vermeyeceğim.
Böyle büyük bir defansı nasıl geçebiliriz?
Herkesle beraber son maçım mı olacak bu?
Burada bitmesine izin vermem!
Nankatsu kazanacak!
Kaptan olarak başka bir
seçenek kabullenemem!
Misaki-kun, havadan!
Anladım!
Misaki-kun, Tsubasa-kun'un sinyaliyle
yüksek bir top gönderiyor!
Neyin peşindeler?
Masao, yoksa o--
B-Bu, Tachibana Kardeşlerin
özel hava topu hareketi!
Tsubasa-kun aynısını yapıyor!
Havadayken kendisini tutan kimse yok!
Tsubasa-kun havada röveşata vuruyor!
Girdi! Gol!
Nankatsu toparladı!
Tsubasa-kun!
Başardık! Toparladık!
Başardın Tsubasa!
Maçı bitiren düdük çalıyor.
Son bir çabayla maç 3-2 bitiyor!
Son anda zaferi göğüsleyenler
Shizuoka bölgesinden Nankatsu SC!
Böylelikle Nankatsu, Meiwa FC'nin
arkasından elemelere katılmayı garantiledi!
Başardık! Başardık!
Elemelere çıktık!
Harikasınız!
Tsubasa-kun...
Tebrikler.
Teşekkürler Tsubasa-kun. Böylelikle
herkesle birlikte futbol oynamaya devam edebilirim.
Nankatsu zor durumu aştı.
Evet.
3-2 skorla elemelere yükseliyorlar.
Burada soğuk terler döktüm.
Başardın Tsubasa-kun!
Size karşı oynamak için
sabırsızlanıyorum Tsubasa-kun.
Nankatsu başardı cidden.
Roberto, Tsubasa başardı gerçekten.
Roberto?
Harikaydınız Hanawa!
Nankatsu, tebrikler!
Lanet olsun!
Elemelere kalmaya çok yakındık.
Her şeyimizle mücadele ettik.
Son ana kadar başımızı dik tutalım.
Evet.
Desteğiniz için teşekkürler!
Tekrar deneyin!
Elemelerde bizim yerimize de
elinizden geleni yapın.
Evet.
Bilinen hiçbir futbol tekniğini
uygulamaktan çekinmiyor.
Tsubasa, ilk tanışmamızı hatırlıyorum.
Sana hiçbir şey öğretmesem bile...
...her maçta gelişmeye devam ettin.
Belki de Tsubasa'nın artık
ihtiyacı yoktur.
Ulusal Genç Futbol Turnuvası'nın
grup aşamaları bitmişti.
Elemelere kalan 16 takım burada toplanmıştı.
Yani gerçekten okul mu değiştireceksin?
Evet. İkinci dönemde başka
bir okula geçeceğim.
Demek öyle.
Öyleyse Misaki-kun ile birlikte
şampiyon olmaktan başka şansımız yok.
Tsubasa-kun...
Misaki'nin kaybetmiş olarak
gitmesine asla izin vermem.
Tamamdır! Şampiyonluğa!
Misaki ile şampiyon olacağız!
Teşekkürler çocuklar!
Hey Misaki!
Furano'daki çocuklar.
Bugünkü maçta harikaydınız Misaki.
Elemelerdeki kuraya göre...
...Furano ve Nankatsu,
finale kadar oynamayacak.
Evet, haklısın.
Mümkünse final maçı Nankatsu
ve Furano arasında olsun.
Evet, aynen öyle!
Okul değiştirmeye devam etse de
futbol sayesinde bu kadar arkadaş edindim.
Kaptan, toplantı başlamak üzere.
Tamamdır, anladım.
Görüşürüz Misaki.
Özür dilerim.
Kaptan!
Aptal! Dikkat etsene!
Kojiro!
Adi!
Yapma Matsuyama!
Misaki...
Misaki, elemelere kaldınız
diye bir yerleriniz kalkmasın!
Ne?
Sonuçta kazananın Meiwa olacağı belli!
Canıma tak etti artık bu!
Yapmayın! Buna sahada karar verin!
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun haklı. Maçtan önce
yaralanmak sıkıntı olabilir.
Misugi Jun...
Eğleniyor gibisiniz.
O-O...
Naniwa FC'nin kalecisi Nakanishi!
Nankatsulular, yanılmıyorum elemelerin
ilk maçı aramızda olacak.
İyi geçinelim olur mu?
Herkes çok güçlü görünüyor, Tsubasa-kun.
Evet. Maçlarımızı iple çekiyorum.
Tamamdır! Bekle bizi elemeler!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Not: Bu bölümdeki kapanış şarkısını
Misaki'nin ses sanatçısı seslendiriyor.
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 18. Bölümde:
İşte Geliyoruz Elemeler!